가게 주인에게 범해진 여자 세무사
RBD 612
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
네
그렇죠
그쪽으로 포함을 시키셔도...
네, 물론이에요
네
네, 맞습니다
작년에 개인적으로 제출하셨을 때의
결산 자료가 필요하거든요
네, 맞아요
알겠습니다
그러면...
네
내일 12시에
제가 찾아뵐테니까
네
쓸 것 좀...
/ 네
고마워
네, 니야마 쵸 1-2-4
말씀이시죠?
네, 알겠습니다
그럼 내일 잘 부탁드릴게요
네, 실례하겠습니다
소장님
/ 응?
내일 니야마 쵸에 있는
이자카야 경영자와 만나고 올게요
그래? 알았어
아직 만나보기 전이라
확실하진 않지만
아마 크게 잡아도 연간 매출이
1천만엔 전후가 아닐지
그래?
그래서야 큰 수수료를
기대하긴 힘들겠지만
이런 작은 마을에선
아무리 작은 가게라도
소중한 손님이야
잘 부탁해
/ 네, 알고있어요
참, 모레 오후에 비어 있어?
모레요?
네, 시간대에 따라선...
예전부터 친분이 있는 고객인데
자네에게 맡기고 싶어서
알겠습니다
실례합니다
/ 네
어서오세요
아, 콘도 씨 오셨군요
/ 네, 시마츠 씨
금방 갈테니
2층에서 기다려주실래요?
네, 알겠습니다
키타가와 사리나라고
읽는 건가요?
네, 잘 부탁드립니다
저야 말로
아직 젊은 친구지만
대학 시절에 재무설계사
자격증도 획득했으니
어떻게든 도움이 될 겁니다
그거 든든하군요
잘 부탁합니다
/ 네
근데...
/ 괜찮습니다
늘 해오던대로 할테니까
걱정마시죠
소장님?
아, 미안
말을 안했었네
있다가 사무실에서 얘기해줄게
알겠습니다...
것보다 파일 자료를 꺼내주게
아, 네...
이건가...
뭐하는 거야?
/ 죄송해요...
어쩜 좋아...
자료가 다 젖었잖아
/ 죄송해요...
어이...
어쩜 좋아...
/ 안되겠네
죄송해요...
/ 말려야겠어
말리고 올게
죄송해요...
/ 이거 큰일이군요
죄송합니다
이렇게 어지럽혀서...
저기...
이제 괜찮아요...
죄송해요...
제가 할테니까...
아, 그래요?
죄송합니다
예를 들어 한건만 줄여도
100배로 늘어난다고 하지
한번에 500엔이면
5만엔의 매상이야
그걸 신고할 때
절반은 자기가 쓴 걸로 하고
나머지 2만 5천엔 분만
신고하거나
정기적으로 오는 단골 손님들의
날짜를 조금씩 줄이거나
그 고객에 관해선
그런 식으로 신고해주게
하지만 그건...
나도 알아
틀림없이 탈세에 해당하겠지
하지만 그건
어디까지나
들켰을 때의 얘기야
그런 건...
전...
잘 들어, 키타가와 군
언젠가는 자네에게도
얘기할 생각이었는데
세무사 사무소에 의뢰를 하는
사람들의 태반은
어떻게든 세금을 줄여보려는
사람들이야
세무사에게 맡기면
수수료가 들더라도
스스로 신고하는 것보다
돈이 남지
그런 이득을 위해
우리에게 의뢰를 하는 거야
이해해주게
그렇게라도 하지 않으면
이런 작은 마을에선
사무소를 유지하는 것도 힘들어
알았지?
콘도 소장님
수고하십니다
저기...
시바타 씨 가게 말인데요...
전 역시...
이봐, 키타가와 군
요즘 같은 세상에
그렇게 깨끗하게만 해서는
살아남을 수 없는 사람들도 있어
납세는 의무야
하지만 탈세는 들키지만 않으면
절세라고도 할 수 있어
자네가 굽혀서 조금이라도
생활이 나아지는 사람들이 있다면
그걸 도와주는 것도
우리의 일이라고
생각해주지 않겠나?
알겠습니다...
죄송합니다
영업중
그러니까 가게 매상은 절반
혹은 3분의 1 정도로 신고하면
충분합니다
그리고 구입한 식료품을
개인과 가게로 나누는 게 아니라
전부 합쳐서
그중에 시바타 씨의
식비는 10% 정도
나머지는 전부 경비로 취급해서
신고하도록 하죠
네
/ 그리고
차를 갖고 계시죠?
나는 내가 해야할 일을 생각했다
이 일은 누구를 위해서
해야만 하는 걸까?
그 생각을 한 순간
답은 자연스럽게 나와있었다
이렇게 확정 신고의 시기가 지나갔다
4월
가게 문 닫으셨어요?
죄송해요
이런 늦은 시간에
영수증 확인만 끝나면
바로 돌아갈게요
잠깐만요...
뭐하시는 거에요?
자, 잠깐...
왜 이러세요...?
자, 잠깐만...
그만하세요...
싫어...
시.. 싫어...
놔주세요...
싫어...
어째서 이런 짓을...
도와주세요...
실례합니다
가게 문 닫았나요?
아무도 안계세요?
실례합니다
네
시바타 씨
콘도 소장님
알겠습니다
/ 안녕하세요
가끔 이 시기에
그러는 일이 있긴 합니다만
알겠습니다
바로 가게로 찾아뵙죠
네, 실례하겠습니다
안녕하세요
오늘 아침 시바타 씨 가게에
세무소 조사원이 와서
재조사를 하기로 했다더군
서둘러
자네도 같이 가는 거야
네...
준비중
대충 얘기를 들어보니
아무래도 조사원이 이 가게의 정보를
전부 파악한듯 하더군요
그, 그런...
이런 시골에서 그렇게 자세히...
한가지 가능성이 있습니다
저 친구가 주방에서
탈세 방법을 얘기할 때
그걸 조사원이 들은 모양이더군요
죄송합니다...
시바타 씨와 시간 조정이
어려웠던대다가
그때는 저도 신고 시기여서...
시간이 거의 없어서
그만...
그런 문제가 아니잖아
추정과세 분은
우리 책임이 아니지만
세무소 직원 앞에서
세무사가 탈세 방법을 떠벌렸다니
그런 소문이 돌면
이런 작은 마을에선
일이 극단적으로 줄어들어
어쨌든 내일 아침에
다시 사과하러 가지
죄송합니다...
시바타 씨
이쪽으로 와
이쪽으로 오라고 하잖아
이리와
빨리
어쩔 거야?
어쩔 거냐고 묻고 있잖아
죄송합니다...
말로만 사죄해봤자
이러지 마세요...
뭐? 이러지 마세요?
부탁이니까 그만하세요...
애초에 네 태도가 문제야
잠깐...
싫어...
그만하세요...
자,
어이, 받아
괜찮으니까 받아
받아
네.. 여보세요...
네...
연장이요...?
연장해
그리고
마실 것도 주문해
맥주하고 콜라
또 적당한 안주도
물어봐
저기...
연장해주세요...
네.. 괜찮아요...
그리고 맥주하고 콜라를...
네, 한병씩...
네...
그리고 뭔가 안주를...
풋콩이요...?
네.. 괜찮아요...
네...
그게 다에요...
맞아요.. 네...
네.. 부탁드릴게요...
그만...
가게 직원이 올 거에요...
괜찮아
방금 주문했으니까
5분은 걸려
하지만 지나다니는 사람들이
볼지도 모르지
그만...
그만하세요...
그만해...
/ 그럴 순 없지
세무소 직원한테
탈세 방법을 떠벌렸다고
온 마을에 소문을 낼 수도 있어
그럼 곤란하겠지?
시.. 싫어...
용서해주세요...
이런 건...
싫어...
/ 용서해주길 원하지?
그럼 얌전히 있어
안돼...
그.. 그만해...
누가 오기라도 하면...
싫어...
안돼.. 이런 곳에서...
그만해...
제발...
싫어.. 그만해...
더는 못참겠구만
제발.. 그만해...
제발 그만하세요...
더는 못참겠다니까
/ 부탁이에요...
그만하세요...
뭐든지 시키는대로 할테니까
여기선...
여기선 그만하세요...
여기선?
알았어
따라와
너, 남자 있어?
있는지 없는지 묻고 있잖아
바빠서...
일이 바빠서
그럴 시간 없어요...
그래?
그럼 너...
많이 쌓였겠네?
나도 말야
얼마 전에 이혼을 해서
여기가 참을 수가 없거든
시.. 싫어...
손 치워
어서
불을 꺼주세요...
싫어.. 보지마...
싫어...
그만해...
벗어
자, 어서
혀를 제대로 내밀어서
휘감는 거야
이쪽도 빨아주지
부탁이에요...
불을...
불을 꺼주세요...
자,
보여줘
싫어.. 그만해...
벌써 젖었잖아
이쪽도 보여줘
싫어.. 그런 곳을...
싫어하면
어떻게 되는지 알지?
각오하고 온 거 아냐?
시.. 싫어...
어때?
깊숙이 젖었구만
너...
사실은 좋은 거 아냐?
이렇게나 젖다니
느끼고 있지?
축축한데?
이거봐
싫어...
자...
보라고
자, 보라니까
여기는 원하고 있는데?
아.. 더는 못참겠구만...
자,
만져봐
왜 그래?
온 마을에 소문낸다?
그렇지?
자,
어서
제대로 해
자, 이쪽 손도
아.. 그렇지...
이대로 올라와
제대로 빨아
아.. 야하구만...
아주 잘 보여
제대로 빨아
아.. 못참겠구만...
자, 잠깐...
그것만은...
자, 잠깐만...
아.. 빡빡하구만...
제발 움직이지마...
왜? 느껴버리니까?
그렇지?
어때?
아.. 조이는구만...
들리지? 이 소리
질척질척...
네 거기서 나는 소리야
자...
이쪽을 봐
응?
이쪽을 보라니까
그렇지
기분좋구만...
자,
기분좋으면
기분좋다고 말해봐
좋지?
좋아
엉덩이 내밀어
어때? 뒤로 해주니까
좋지?
그래, 더 소리내
기분좋지?
자...
얼굴 들어봐
아.. 조이는구만...
이쪽을 봐
좋아?
어때?
여기로 느끼는 거지?
아.. 좋아...
자,
빨아
어서
키타가와 군
이거 갖다드려
정말 혼자서 괜찮겠어?
나도 같이...
/ 괜찮아요
애초에 제가 일으킨 문제고...
제 손으로 정리하고 싶으니
혼자서 가게 해주세요
그래?
알겠네
그래도 무슨 일 생기면
바로 얘기해
네...
자, 더 제대로 물어
사죄하러 왔지?
그럼 좀 더 이렇게...
제대로 물어
그렇지...
주인 양반
왠 이상한 재채기야?
풍속점에 가서
나쁜 감기라도 옮은 거 아냐?
풍속점이라뇨...
죄송합니다
최근 목상태가 안좋아서
조심해야지
어이
방금 왜 소리냈어?
죄송해요...
자, 잠깐...
이러지 마세요...
사죄하러 왔지?
들릴 거에요...
/ 그럼 소리를 내지마
그런 소리를 내면 들린다?
안돼...
제발 그것만은...
제, 제발...
그만...
/ 자,
뭐야? 이 소리는
그만해...
자,
제발...
왜 그래?
이렇게?
쌌어?
조용히 하라니까
자,
이쪽으로 와
소리내지마
자, 물어
주인 양반
/ 네
얼마야?
/ 같이요?
그래
/ 2150엔이네요
아, 잘 됐네
그냥 테이블 위에 놔두실래요?
죄송합니다
그럼 여기 둘게
/ 네, 고맙습니다
감기 조심해
네, 감사합니다
따라와
대체 무슨 생각이세요...
손님이 오면 어쩌려구요...
이 시간엔 더 이상 안와
그.. 그만해...
너만 얌전하게 있으면
주위 사람들이
들여다볼 일도 없지
그런...
그만해...
싫어.. 싫어...
이렇게 젖었잖아
누가 볼지도 모르니까
흥분했어?
아니야...
그만 용서해주세요...
제발 그만...
다리 벌려
/ 안돼요...
누가 오면 어쩌려구요...
/ 소문낸다?
그럼 벌려
시.. 싫어...
싫어...
이런 건...
안돼...
시.. 싫어...
그만해.. 싫어...
그만해...
싫어...
제발 부탁이에요...
뭘?
/ 이제 그만해요...
누가 올 거에요...
/ 괜찮아
아무도 안와
응?
/ 누가...
와버려요...
네가 소리만 안내면
아무도 안와
아.. 안돼...
누가 오기라도 하면...
아까 하던 거 계속해
계속해
시.. 싫어...
그만해...
그렇게 큰소릴 내도 돼?
누군가가 올텐데?
제발 그만해요...
그만...
안돼...
그만해...
자, 이렇게...
못해요 그런 건...
싫어...
움직여
제대로 움직여
못하겠어요...
사죄하러 온 거 아냐?
움직여 움직여
소문낸다?
싫어.. 싫어...
움직여 그럼
저쪽으로 가
이제 그만 용서해주세요...
제발 그만해요...
부탁이에요...
치워
기분좋아?
기분좋지?
손 치워
입에서 손 떼라니까
기분좋구만...
쌀 거 같아...
어이
자,
청소해
어서
안돼...
싫어.. 제발...
겨우
사죄의 의미를
이해한 것 같구만
아니면
여기의 감각을
즐기고 싶은 것 뿐인가?
틀림없이 젖었겠지
잔뜩 귀여워 해주지
오늘도 원한다고 말해봐
왜 그래?
말 못하겠어?
원하는 주제에
봐, 스스로 혀를 감고 있잖아
뭐야
오늘은 이런 속옷을 입고 왔어?
발정이 나셨구만
여기가 근질거려서 못참겠지?
응?
자,
벌려
벌려서 보여줘
자,
봐주길 원해서
이런 걸 입고 온 거지?
엉덩이를 내밀어
부끄러워...
/ 굉장히 야해
다리 벌려
자,
느껴져?
흥분했지?
이런 짓을 당해서
벌써 젖었잖아
번져나왔어
이렇게 번지다니
손 치워
네가 원하는 거잖아
자,
축축하잖아
굉장히 좋은 냄새야
빨아주길 원하지?
빨아달라고 말해
혀 내밀어
왜 그렇게 들러붙어?
응?
그 손은 뭐야?
만지고 싶어?
변태구만
자,
여기도 잔뜩 빨아주지
왜 그래?
더 문란해지고 싶어?
여길 더 빨아줬으면 좋겠지?
좋아, 내 얼굴 위로 올라와
빨아줄테니까
남자의 얼굴 위에
보지를 들이밀다니
변태가 아니면 못하지
기분좋지?
어떤 기분이야?
아주 잘 보여
/ 그만해...
그만해...
시.. 싫어...
그런 곳을...
기분좋지?
엉덩이 구멍도
싫어...
이걸 원해?
여기에 넣고 싶어서 미치겠지?
그걸 원해?
그럼 그 입에 넣어주지
냄새를 맡아
좋은 냄새야?
네...
/ 변태구만
조금 나와버렸네
좋아하지?
굉장히 야한 얼굴을 하고 있군
그렇게 끈적끈적하게...
이걸 원해?
원하지?
응?
이걸 원해서 미치겠지?
뭐야, 이 축축한 건
흠뻑 젖었잖아
그렇게 넣고 싶었어?
넌 이제 변태야
저는 변태입니다
해봐
안하면 그만둔다?
빼버린다?
저는 변태에요...
안 들려
한번 더 말해봐
저는...
벼.. 변태에요...
봐봐
자, 깊숙이 넣어주지
어때?
기분좋지?
다시 말해봐
저는 변태에요
더 박아주세요
저는.. 변태에요...
더 박아주세요...
왜 떨고 있어?
어이, 이번엔 네가 움직여
자,
움직이고 싶어서 못참겠지?
보지 기분좋아?
말해, 보지가 기분좋다고
기분좋아요...
뭐가? 안 들리잖아
기분좋아...
/ 말 못하겠어?
보지가 기분좋다고
큰소리로 말해
어서
기분좋아요...
/ 더 큰소리로
보지가 빠졌잖아
말해 어서
음란한 보지구만
보지가 기분좋지?
보지가.. 기분...
기분좋아요...
변태구만
허리를 더 흔들어
더, 더
자,
들어가는 걸 보고 있어
자, 어때?
기, 기분좋아요...
어때? 변태
넌 변태야
그렇지?
네...
아.. 그렇지...
그렇지
움직여, 움직여
변태야
어디에 싸줄까?
안이지?
그렇지?
아.. 쌀 거 같아...
일 끝나면 오늘도 가게로 와
알았어?
타케우치 사리나
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM